Repository: SuperHong94/Daily-Study
Catalog: 21년/P4VS/P4VS-2020.2.1/P4VS-2020.2.1/P4VS/Localization/*/Resources.*.resx
Languages: ja

source: P4VS - Perforce Plugin for Visual Studio
ja: P4VS - Visual Studio 用 Perforce プラグイン

source: This package implements the Perforce Plugin for Visual Studio.
ja: このパッケージは、Visual Studio 用 Perforceプラグインをインストールします。

# ApplyProviderOptions
source: Press Cancel to cancel this OnApply. OK to continue
ja: この適用をキャンセルする場合は、[キャンセル] を選択してください。操作を継続する場合は [OK] を選択します

# Changelist_Default
source: Default
ja: デフォルト

# Changelist_New
source: New
ja: 新規

# ChangeOwnerDlg_UserError
source: User '{0}' does not exist
ja: ユーザ '{0}' は存在しません

# ChangeOwnerDlg_WorkspaceError
source: Workspace '{0}' does not exist
ja: ワークスペース '{0}' は存在しません

# DefaultChangeListDescription
source: <enter description here>
ja: <ここに説明を入力>

# DiffDlg_EnterLabelName
source: Enter label name
ja: ラベル名を入力

# DiffDlg_EnterRevisionNumber
source: Enter revision number
ja: リビジョン番号を入力

# DiffDlg_InvalidChangelistSpecifier
source: invalid changelist specifier {0}
ja: 無効なチェンジリスト指定子 {0}

# DiffDlg_InvalidRevisionSpecifier
source: invalid revision specifier {0}
ja: 無効なリビジョン指定子 {0}

# DiffDlg_MissingFileError
source: The file, {0}, is not in the depot and cannot be diffed.
ja: ファイル {0} はディポに存在しないため、比較できません。

source: Error closing project
ja: エラーが発生したため、プロジェクトを閉じます

source: Error closing solution
ja: エラーが発生したため、ソリューションを閉じます

# FileAttributesDlg_UseDefaultForTypeRB_Text_1
source: Server stores revisions using default method for base file type
ja: サーバは、ベースのファイルタイプに使用されるデフォルト・メソッドを用いてリビジョンを保存します。

# FileAttributesDlg_UseDefaultForTypeRB_Text_2
source: Do not change how the server stores file contents
ja: サーバがファイルを保存する方法は、変更しないでください

# GetRevisionDlg_AddFilesFoldersPrompt
source: Add Files/Folders
ja: ファイル/フォルダを追加

# GetRevisionDlg_InvalidRevisionSpecifierWarninig
source: Invalid revision specifier {0}
ja: 無効なリビジョン指定子 {0}

# GetRevisionDlg_RemovingProjWarninig
source: Getting revision will remove the file(s) from the local workspace.
ja: リビジョンを取得することで、ローカル・ワークスペースからファイルが削除されます。

# GetRevisionDlg_RemovingSlnWarninig
source: Getting revision will remove the solution file from the local workspace, and the solution cannot be reopened.
ja: リビジョンを取得することで、ローカル・ワークスペースからソリューション・ファイルが削除されます。ソリューション・ファイルが削除された場合、そのソリューションは開くことができなくなります。

# GetRevisionDlg_UpdatingProjWarninig
source: The 'Get Revision' operation will replace one or more project files, so they will be updated and then the solution reopened.
ja: [リビジョンを取得]を実行することで、1つ以上のプロジェクトファイルが置き換えられます。これらのプロジェクトファイルが更新された後、改めてソリューションが開かれます。

# GetRevisionDlg_UpdatingSlnWarninig
source: The 'Get Revision' operation includes the solution file, so the solution will be closed before it is updated and then reopened.
ja: [リビジョンを取得]を実行することで、ソリューション・ファイルがインクルードされます。ソリューションは更新される前に閉じられ、更新終了後に改めて開かれます。

# IntegrateDlg_Copy
source: Copy
ja: コピー

# IntegrateDlg_CopyMethod
source: Copy Method:
ja: 次のメソッドをコピー:

# IntegrateDlg_FilesToBeCopied
source: {0} files to be copied
ja: {0} 個のファイルがコピーされます

# IntegrateDlg_FilesToBeMerged
source: {0} files to be merged
ja: {0} 個のファイルがマージされます

# IntegrateDlg_FileToBeCopied
source: {0} file to be copied
ja: {0} 個のファイルがコピーされます

# IntegrateDlg_FileToBeMerged
source: {0} file to be merged
ja: {0} 個のファイルがマージされます

# IntegrateDlg_Merge
source: Merge
ja: マージ

# IntegrateDlg_MergeMethod
source: Merge Method:
ja: 次のメソッドをマージ:

# IntegrateDlg_StreamToStream
source: Stream to Stream
ja: ストリームからストリームへ

# JobsToolWindowControl_0Matches
source: 0 matches
ja: 0 個の一致

# JobsToolWindowControl_1Match
source: 1 match
ja: 1 個の一致

# JobsToolWindowControl_nMatches
source: {0} matches
ja: {0} 個の一致

# JobsToolWindowControl_NoConnection
source: no connection
ja: 接続がありません

# JobsToolWindowControl_NoItemsAvailable
source: No Items Available
ja: 利用可能な項目がありません

# JobsToolWindowControl_NoMatches
source: no matches
ja: 一致しない

# JobsToolWindow_Caption
source: Jobs
ja: ジョブ

# LabelsToolWindowControl_Caption
source: Labels
ja: ラベル

# NewUserDlg_NameContainsSpacesWarning
source: The name contains spaces and will be automatically corrected.
ja: 名前にスペースが含まれている場合は、スペースが自動的に削除されます。

# NewUserDlg_PasswordsDontMatchWarning
source: The new password and confirm new password fields do not match. Please re-enter your new password.
ja: 新しいパスワードとパスワード確認フィールドの入力内容が一致しません。 新しいパスワードを再入力してください。

# NewUserDlg_UserExistsWarning
source: The user, {0}, already exists
ja: ユーザ名 {0} は既に使用されています

# OpenConnectionDlg_EmptyWorkspaceNameWarning
source: name cannot be empty
ja: ワークスペースの名前は空白にできません

# OpenConnectionDlg_NameContainsSpacesWarning
source: The name contains spaces and will be automatically corrected.
ja: 名前にスペースが含まれている場合は、スペースが自動的に削除されます。

# OpenConnectionDlg_NewWorkspaceDlgPrompt
source: Enter a name for the new workspace:
ja: 新しいワークスペースの名前を入力:

# OpenConnectionDlg_NewWorkspaceDlgTitle
source: New Workspace
ja: 新しいワークスペース

# OpenConnectionDlg_WorkspaceExistsWarning
source: a workspace named {0} already exists
ja: ワークスペース {0} は既に存在します

# P4DiffMergePreferencesControl_openFileDialogFilter
source: All files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*

# P4DiffMergePreferencesControl_openFileDialogTitle
source: Choose an application
ja: アプリケーションを選択

# P4Directory_InvalidNullPathError
source: P4Directory requires a valid Repository
ja: P4Directory は有効なリポジトリを要求しています

# P4Directory_InvalidRepositoryError
source: P4Directory requires a valid Repository
ja: P4Directory は有効なリポジトリを要求しています

# P4ErrorDlg_Details
source: Details:
ja: 詳細:

# P4ErrorDlg_Errors
source: Errors:
ja: エラー:

# P4ErrorDlg_PromptLabel
source: Results from Last Command
ja: 最後に実行したコマンドの結果

# P4FileTreeListViewItem_Resolved
source: Resolved
ja: 衝突解決済み

# P4FileTreeListViewItem_Unresolved
source: Unresolved
ja: 衝突未解決

# P4ScmProvider_LoginCaption
source: Perforce Login
ja: Perforce にログイン

# P4ScmProvider_LoginLoginExpireInfo
source: Connection will expire at {0}
ja: 接続は {0} に終了します

# P4ScmProvider_LoginPrompt
source: Please enter password for {0} on {1}
ja: {1} 上の {0} のパスワードを入力してください

# P4VsProviderService_AddNewSlnFiles
source: Adding new solution's files to the Perforce depot:
ja: Perforce ディポに新しいソリューション・ファイルを追加:

# P4VsProviderService_AddSlnWantUpdateClientMapWarning
source: The solution file is not in your client map, would you like to update your client map?
ja: このソリューション・ファイルはクライアント・マップに存在しません。クライアント・マップを更新しますか?

# P4VsProviderService_AfterMove1FileSummary
source: Moved: {0} to: {1}
ja: 移動済み: {0} から: {1} へ

# P4VsProviderService_AfterMoveDefaultSummary
source: Moving {0} files
ja: {0} 個のファイルを移動

# P4VsProviderService_AfterMovee1FileSummary
source: Moved: {0} to: {1}
ja: 移動済み: {0} から: {1} へ

# P4VsProviderService_AfterRenameChangeDescription
source: Renamed: {0} to: {1}
ja: リネーム: {0} から: {1} へ

# P4VsProviderService_AfterRenameSummary
source: Rename Name: {0} New Name: {1}
ja: リネーム 変更前: {0} 変更後: {1}

# P4VsProviderService_CantAddSlnClientRootError
source: The solution file is not under your client's root folder, and cannot be controlled by P4VS
ja: このソリューション・ファイルはクライアント・ルート・フォルダの配下に存在しないため、P4VS で管理することができません

# P4VsProviderService_Copy1ChangeDescription
source: Copied file to Stream {0}
ja: ファイルを次のストリームへコピーしました {0}

# P4VsProviderService_Copy1Summary
source: Copying 1 file
ja: 1個のファイルをコピーしています

# P4VsProviderService_CopyChangeDescription
source: Copied files to Stream {0}
ja: ファイルを次のストリームへコピーしました {0}

# P4VsProviderService_CopyNeedDedicatedStreamWarning
source: You need a dedicated stream client in order to copy changes
ja: 変更をコピーするには、専用のストリーム・クライアントが必要です

# P4VsProviderService_CopyNoPreferedStreamsWarning
source: {0} has no preferred source streams to copy from.
ja: {0} はコピー元となる適切なソース・ストリームを持っていません。

# P4VsProviderService_CopySummary
source: Copying {0} files
ja: {0} 個のファイルをコピーしています

# P4VsProviderService_MarkAddSlnFileQuestion
source: The solution file, {0}, is not checked into the Perforce Depot. Would you like to mark it for add?
ja: ソリューション・ファイル {0} は、Perforce ディポにチェックインされていません。追加目的でマーキングしますか?

# P4VsProviderService_Merge1ChangeDescription
source: Merged file to Stream {0}
ja: ファイルを次のストリームへマージしました {0}

# P4VsProviderService_Merge1Summary
source: Merging 1 file
ja: 1個のファイルをマージしています

# P4VsProviderService_MergeChangeDescription
source: Merged files to Stream {0}
ja: ファイルを次のストリームへマージしました {0}

# P4VsProviderService_MergeNeedDedicatedStreamWarning
source: You need a dedicated stream client in order to merge changes
ja: 変更をマージするには、専用のストリーム・クライアントが必要です

# P4VsProviderService_MergeNoPreferedStreamsWarning
source: {0} has no preferred source streams to merge from.
ja: {0} はマージ元となる適切なソース・ストリームを持っていません。

# P4VsProviderService_MergeSummary
source: Merging {0} files
ja: {0} 個のファイルをマージしています

# P4VsProviderService_NewSlnDialogPromptString
source: Add to Perforce SCM
ja: Perforce SCMに追加

# P4VsProviderService_QueryAddFilesQuestion
source: Would you like to add the new file(s) to Perforce?
ja: 新しいファイルを Perforce に追加しますか?

# P4VsProviderService_QueryDeleteFileQuestion
source: Would you like to Mark for Delete the file in the Depot?
ja: ディポ内のファイルを削除目的でマーキングしますか?

# P4VsProviderService_QueryDeleteFilesQuestion
source: Would you like to Mark for Delete the files in the Depot?
ja: ディポ内のファイルを削除目的でマーキングしますか?

# P4VsProviderService_QueryDeleteFilesRevertAddNote
source: (Files that are marked for add will be reverted.)
ja: (追加目的でマーキングしたファイルを元に戻します)

# P4VsProviderService_QueryRenameCheckedinWarning
source: Files must be checked in to be renamed or moved
ja: ファイルをリネームまたは移動するためには、そのファイルをチェックインする必要があります

# P4VsProviderService_QueryRenameDefaultChangelistDecription
source: rename file
ja: ファイル名をリネームする

# P4VsProviderService_QueryRenameDeletedWarning
source: Files cannot be renamed or moved at a deleted revision
ja: 削除されたリビジョンでは、ファイルをリネームまたは移動できません

# P4VsProviderService_RegisterSlnFileQuestion
source: The solution file needs to be registered with P4VS. Would you like to check out the solution file to complete the registration?
ja: ソリューション・ファイルを P4VS に登録する必要があります。登録を完了するために、ソリューション・ファイルをチェックアウトしますか?

# P4VsProviderService_UnderOtherSCMWarning
source: The project, {0} is under the control of a different SCM provider, would you like to proceed?
ja: プロジェクト {0} は異なる SCM プロバイダによって管理されています。処理を継続しますか?

# P4VsProvider_AddFilesDefaultChangelistDescription
source: <Files added by P4VS>
ja: <P4VSにより追加されたファイル>

# P4VsProvider_AddFilesPrompt
source: Add the files to the Perforce Depot
ja: ファイルをPerforceディポに追加

# P4VsProvider_AddSlnWantUpdateClientMapQuestion
source: The solution file is not in your client map, would you like to update your client map?
ja: このソリューション・ファイルはクライアント・マップに存在しません。クライアント・マップを更新しますか?

# P4VsProvider_CantAddSlnClientRootError
source: The solution file is not under your client's root folder, and cannot be added
ja: このソリューション・ファイルはクライアント・ルート・フォルダの配下に存在せず、追加することもできません

# P4VsProvider_CantOpenMarkedForDeleteSlnError
source: The solution file is marked for delete in your workspace and cannot be opened
ja: ワークスペース内において削除目的でマーキングされているため、このソリューション・ファイルを開くことはできません

# P4VsProvider_CantOpenSlnClientRootError
source: The solution file is not under your client's root folder, and cannot be added
ja: このソリューション・ファイルはクライアント・ルート・フォルダの配下に存在せず、追加することもできません

# P4VsProvider_CheckoutFilePrompt
source: Checkout file in the Depot:
ja: このディポに含まれているファイルをチェックアウト:

# P4VsProvider_CheckoutFilesDefaultChangelistDescription
source: <Checked out by P4VS>
ja: <P4VSによりチェックアウト済み>

# P4VsProvider_CheckoutFilesPrompt
source: Checkout files in the Depot:
ja: このディポに含まれているファイルをチェックアウト:

# P4VsProvider_ErrorClosingProject
source: Error closing solution
ja: エラーが発生したため、プロジェクトを閉じます

# P4VsProvider_ErrorClosingSolution
source: Error closing solution
ja: エラーが発生したため、ソリューションを閉じます

# P4VsProvider_GetLatestReplaceSlnWarning
source: The 'Get Latest Revision' operation will replace the solution file, so the solution will be closed before it is updated and then reopened.
ja: [最新リビジョンを取得]を実行することで、ソリューション・ファイルが置き換えられます。ソリューションはこれらのソリューション・ファイルが更新される前に閉じられ、更新終了後に改めて開かれます。

# P4VsProvider_GetLatestReplacProjWarning
source: The 'Get Latest Revision' operation will replace one or more project files, so those projects updated and then reopened.
ja: [最新リビジョンを取得]を実行することで、1つ以上のプロジェクトファイルが置き換えられます。これらのプロジェクトは更新され、更新終了後に改めて開かれます。

# P4VsProvider_OpenSlnRevertCheckedoutDeletedFilesQuestion
source: The deleted solution has files that have been opened. If they have also been deleted in the workspace, the solution may not successfully open. Would you like to revert the files before updating the workspace?
ja: 削除されたソリューションには、現在作業中のファイルが含まれています(これらのファイルをワークスペースでも同様に削除した場合、このソリューションを開けなくなる可能性があります)。ファイルを、ワークスペースを更新する前の状態に戻しますか?

# P4VsProvider_OpenSlnRevertDeletedButCheckoutQuestion
source: The selected solution file is checked out but has been deleted in your local workspace, would you like to revert the checkout and update your workspace to the current version?
ja: 選択されたソリューション・ファイルをチェックアウトしましたが、ローカル・ワークスペースからは削除されています。チェックアウトしたファイルを元の状態に戻し、ワークスペースを現在のバージョンに更新しますか?

# P4VsProvider_OpenSlnWantSyncClientQuestion
source: The selected solution has been removed from your local workspace, would you like to update your workspace to the current version?
ja: 選択されたソリューションは、ローカル・ワークスペースから削除されています。ワークスペースを現在のバージョンに更新しますか?

# P4VsProvider_OpenSlnWantUpdateClientMapQuestion
source: The selected solution is not in your client map, would you like to update your client map?
ja: 選択されたソリューションはクライアント・マップに存在しません。クライアント・マップを更新しますか?

# P4VsProvider_RevertReplaceSlnWarning
source: The 'Revert' operation will replace the solution file, so the solution will be updated and then reopened.
ja: [元に戻す]を実行することで、ソリューション・ファイルが置き換えられます。このソリューションは更新され、更新終了後に改めて開かれます。

# P4VsProvider_RevertReplacProjWarning
source: The 'Revert' operation will replace one or more project files, so those projects updated and then reopened.
ja: [元に戻す]を実行することで、1つ以上のプロジェクトファイルが置き換えられます。これらのプロジェクトは更新され、更新終了後に改めて開かれます。

# P4VsProvider_SlnDoesNotExistError
source: The specified solution file does not exist in the depot
ja: 指定されたソリューション・ファイルはディポ内に存在しません

# P4VS_ProductDescription
source: P4VS is the Perforce integration for Microsoft Visual Studio. P4VS gives developers working in Visual Studio access to Perforce version control features. P4VS gives you easy access to all of the Perforce version control tools and information you need to do your daily work. Check out, check in, see history, and more, directly from Visual Studio. P4VS is a fully compliant Visual Studio Integration Package, designed for full compatibility and ease of use. P4VS is built on P4API.NET, Perforce's fully supported API for the .NET environment. Perforce Software provides fast, robust version control to teams of all sizes working on any type of digital asset development.
ja: P4VS は、Microsoft Visual Studio 用の Perforce プラグインです。Visual Studio を使用している開発者は、P4VS を利用することで、Perforce のバージョン管理機能を使用することができます。Perforce のバージョン管理ツールと日々の業務で必要となる情報へのアクセスは非常に簡単で、チェックアウト、チェックイン、履歴の確認など、様々な操作を Visual Studio から直接行うことができます。また、P4VS は、Visual Studio インテグレーション・パッケージ への完全な適合と、高度な操作性および互換性を兼ね備えており、.NET環境を完全にサポートしている Perforce の API P4API.NET 上にインストールすることが可能です。Perforce ソフトウェアは、開発の種類、規模を問わず、信頼性の高いバージョン管理ツールを提供します。

# P4VS_ProductName
source: P4VS - Perforce Plugin for Visual Studio
ja: P4VS - Visual Studio 用 Perforce プラグイン

# PendingChangelistDlg_CantCreateChanglistError
source: Can't create new changelist
ja: 新規チェンジリストを作成できません

# PendingChangelistDlg_JobAlreadyLinkedError
source: Job {0} is already linked to this changelist.
ja: ジョブ {0} は、既にこのチェンジリストにリンクされています。

# PendingChangelistDlg_JobDoesntExistError
source: Job {0} does not exist.
ja: ジョブ {0} は存在しません。

# PendingChangelistsToolWindowControl_ClmTitleAccessType
source: Access Type
ja: アクセス・タイプ

# PendingChangelistsToolWindowControl_ClmTitleChange
source: Change
ja: チェンジ

# PendingChangelistsToolWindowControl_ClmTitleDate
source: Date
ja: 日付

# PendingChangelistsToolWindowControl_ClmTitleDescription
source: Description
ja: コメント

# PendingChangelistsToolWindowControl_ClmTitleUser
source: User
ja: ユーザ

# PendingChangelistsToolWindowControl_ClmTitleWorkspace
source: Workspace
ja: ワークスペース

# PendingChangelistsToolWindowControl_DeleteChangelistContainsShelvedFilesWarning1
source: Changelist {0} contains shelved files and cannot be deleted Do you want to delete the shelved files?
ja: 保留中のファイルが含まれているため、チェンジリスト {0} を削除できません。保留中のファイルを削除しますか?

# PendingChangelistsToolWindowControl_DeletePendingChangelistCaption
source: Delete Pending Changelist Form
ja: 作業中チェンジリスト・フォームを削除

# PendingChangelistsToolWindowControl_DeletePendingChangelistWarning
source: You are about to delete Pending Changelist '{0}' from the server. Are you sure you want to continue?
ja: サーバから作業中チェンジリスト '{0}' を削除しようとしています。 削除してよろしいですか?

# PendingChangelistsToolWindowControl_DeleteShelved2FilesWarning
source: Are you sure you want to delete the shelved files '{0}' '{1}'?
ja: 以下の保留されたファイルを本当に削除しますか? '{0}' '{1}'

# PendingChangelistsToolWindowControl_DeleteShelvedFilesWarning
source: Are you sure you want to delete the selected shelved files?
ja: 選択された保留中のファイルを本当に削除しますか?

# PendingChangelistsToolWindowControl_DeleteShelvedFileWarning
source: Are you sure you want to delete the shelved file '{0}'?
ja: 保留中のファイル '{0}' を本当に削除しますか?

# PendingChangelistsToolWindowControl_FileCount
source: There are {0} files in this changelist.
ja: このチェンジリストには、 {0} 個のファイルが含まれています。

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemDeletePendingChangelist
source: Delete Pending Changelist '{0}'
ja: 作業中チェンジリスト '{0}' を削除

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemEditPendingChangelist
source: Edit Pending Changelist '{0}'
ja: 作業中チェンジリスト '{0}' を編集

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemLock
source: Lock
ja: ロック

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemRefreshPendingChangelist
source: Refresh Pending Changelist '{0}'
ja: 作業中チェンジリスト '{0}' を更新

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemUnlock
source: Unlock
ja: ロック解除

# PendingChangelistsToolWindowControl_NoFilesToMoveWarning
source: no files to move
ja: 移動できるファイルがありません

# PendingChangelistsToolWindowControl_PendingChangelistDlgCaption
source: Pending Changelist: New({0},{1})
ja: 作業中チェンジリスト: 新規({0},{1})

# PendingChangelistsToolWindowControl_PendingChangelistDlgTitle
source: Pending Changelist: {0}({1},{2})
ja: 作業中チェンジリスト: {0}({1},{2})

# PendingChangelistsToolWindowControl_SelectChangelistDlgCaption
source: Move to Another Changelist
ja: 別のチェンジリストに移動

# PendingChangelistsToolWindowControl_SelectChangelistDlgCaption2
source: Move Files to Another Changelist
ja: ファイルを別のチェンジリストに移動

# PendingChangelistsToolWindowControl_SelectedChangelistDeletedWarning
source: The selected changelist has been deleted and no longer exists on the server
ja: 選択したチェンジリストは既に削除されているため、サーバ上に存在しません

# PendingChangelistsToolWindowControl_SubmitChangelistContainsShelvedFilesWarning
source: Changelist {0} contains shelved files and cannot be submitted. Do you want to delete the shelved files?
ja: 保留中のファイルが含まれているため、チェンジリスト {0} をサブミットできません。保留中のファイルを削除しますか?

# PendingChangelistsToolWindow_Caption
source: Pending
ja: 作業中

# ProviderName
source: Managed Source Code Control Provider
ja: 管理されているソースコード管理プロバイダ

# QEQS_EditUncontrolledReadOnly
source: The file {0} you are trying to edit is read only on disk. Do you want do make the file writable so you can continue editing it?
ja: ディスク上では、ファイル {0} は読み取り専用に設定されています。このファイルを編集可能に変更しますか?

# ResolveFileActionControl_AttributeAcceptMergedLabel
source: Add source's propagating attributes to target file
ja: 反映元ファイルの伝播属性を反映先ファイルに追加

# ResolveFileActionControl_AttributeAcceptSourceLabel
source: Replace target file's attributes with those from source
ja: 反映先ファイルの属性を反映元ファイルの属性で置き換える

# ResolveFileActionControl_AttributeAcceptTargetLabel
source: Leave target file's attributes unchanged
ja: 反映先ファイルの属性を変更しない

# ResolveFileActionControl_AttributeReason
source: The attributes of {0} file have changed
ja: {0} 個のファイルの属性が変更されました

# ResolveFileActionControl_BranchAcceptSourceLabel
source: Branch target file from source
ja: 反映元ファイルから派生したブランチの反映先ファイル

# ResolveFileActionControl_BranchAcceptTargetLabel
source: Do not branch from source file (ignore)
ja: 反映元ファイルからブランチを作成しない(拒否する)

# ResolveFileActionControl_BranchActionReason
source: The target file does not currently exist in the depot.
ja: 反映先ファイルがディポに存在しません。

# ResolveFileActionControl_BranchActionSource
source: Branch target file from source
ja: 反映元ファイルから派生したブランチの反映先ファイル

# ResolveFileActionControl_BranchActionTarget
source: Do not branch from source file (ignore)
ja: 反映元ファイルからブランチを作成しない(拒否する)

# ResolveFileActionControl_DeleteAcceptSourceLabel
source: Delete the target file
ja: 反映先ファイルを削除

# ResolveFileActionControl_DeleteAcceptTargetLabel
source: Do not delete the target file (ignore)
ja: 反映先ファイルを削除しない(拒否する)

# ResolveFileActionControl_DeleteActionReason
source: The source file has been deleted but the corresponding target file still exists.
ja: 反映元ファイルは削除されましたが、対応する反映先ファイルは残されています。

# ResolveFileActionControl_FileTypeAcceptMergedLabel
source: Combine the filetypes of both the source and target
ja: 反映元ファイルと反映先ファイルのファイルタイプを結合する

# ResolveFileActionControl_FileTypeAcceptSourceLabel
source: Match the filetype of the source file
ja: 反映元ファイルのファイルタイプと一致させる

# ResolveFileActionControl_FileTypeAcceptTargetLabel
source: Keep the filetype of the target file
ja: 反映先ファイルのファイルタイプを保持する

# ResolveFileActionControl_FileTypeResolveReason
source: The filetypes of both the source and target files have changed.
ja: 反映元ファイルと反映先ファイル両方のファイルタイプが変更されています。

# ResolveFileActionControl_MoveAcceptMergedLabel
source: Combine the name changes made to both the source and target
ja: 反映元ファイル名と反映先ファイル名に加えられた変更を結合する

# ResolveFileActionControl_MoveAcceptSourceLabel
source: Rename the file to match the source file
ja: 反映元のファイル名と一致させるため、ファイル名をリネームする

# ResolveFileActionControl_MoveAcceptTargetLabel
source: Keep the current name of the target file
ja: 反映先の現在のファイル名を保持する

# ResolveFileActionControl_MoveActionMergeReason
source: The source and target have been renamed.
ja: 反映元と反映先の両方のファイル名がリネームされています。

# ResolveFileActionControl_MoveActionReasonSource
source: The source file has been renamed or moved.
ja: 反映元ファイルは削除または移動されています。

# ResolveFileActionControl_MoveActionReasonTarget
source: The target has been renamed or moved.
ja: 反映先ファイルは削除または移動されています。

# ResolveFileActionControl_RenameActionMerge
source: Combine the name changes made to both the source and target:
ja: 反映元ファイル名と反映先ファイル名に加えられた変更を結合する:

# ResolveFileActionControl_RenameActionMergeReason
source: The source and target have been renamed.
ja: 反映元と反映先の両方のファイル名がリネームされています。

# ResolveFileActionControl_RenameActionReasonSource
source: The source file has been renamed or moved.
ja: 反映元ファイルは削除または移動されています。

# ResolveFileActionControl_RenameActionReasonTarget
source: The target has been renamed or moved.
ja: 反映先ファイルは削除または移動されています。

# ResolveFileActionControl_RenameActionSource
source: Rename the file to match the source file:
ja: 反映元のファイル名と一致させるため、ファイル名をリネームする:

# ResolveFileActionControl_RenameActionTarget
source: Keep the current name of the target file:
ja: 反映先の現在のファイル名を保持する

# ResolveFileActionControl_Resolve_BothFiles
source: both the source and target file
ja: 反映元と反映先ファイルの両方

# ResolveFileAutoControl_FilesNotResolvedWarning
source: {0} of the files could not be resolved using the Auto resolve action chosen. Please use a different Auto resolve method or the Interactive option on the remaining files.
ja: 選択された自動衝突解決では、{0} 個のファイルを解決できませんでした。別の自動衝突解決または対話型の衝突解決オプションをご利用ください。

# ResolveFileDlg_NoFileToResolveWarning
source: There are no files to resolve
ja: 衝突解決が必要なファイルはありません

# ResolveFileInteractiveControl_BaseFile
source: Base ({0})
ja: ベース ({0})

# ResolveFileInteractiveControl_DiffToolNotFoundWarning
source: (Warning, merge tool not located!)
ja: (警告: マージ・ツールが見つかりません!)

# ResolveFileInteractiveControl_MergedSourceTarget
source: Merged Source/Target
ja: "マージされる反映元/反映先"

# ResolveFileInteractiveControl_MergeOfFiles
source: Merge of {0}, {1}
ja: {0} と {1} をマージ
